Combate de héroes y villanos

El objetivo es comparar los poderes de los personajes de varias sagas tales Dragon Ball, Marvel, DC u otros.
El usuario puede elegir un personaje principal de la lista disponible y ponerlo a enfrentarse con uno o varios a elección. El programa mostrará las imágenes de los personajes junto a los valores de poder de cada uno seleccionado. Se mostrará quién vence en el enfrentamiento.

Versiones:
1) Elegir dos personajes y mostrar el nivel de poder de cada uno y determinar al vencedor
1.1) Solamente DB y Marvel
2) Armar equipos de personajes y enfrentarlos. Se deberá mostrar el bando vencedor y cuáles resultan derrotados de cada uno
2.1) Incorporar DC y otras sagas
3) Almacenar las batallas seleccionadas y rankear las mismas
4) Permitir armar rankings de los 10 más..... a decisión del usuario


Tareas
A) Socializar los datasets de caracteres de https://www.kaggle.com/datasets/magshimimsummercamp/superheroes-info-and-stats?select=superheroes_stats.csv
A.1) Seleccionar personajes por saga y armar una nueva DB que solamente tenga Nombre-Poder-Saga
A.2) De ser necesario, establecer un algoritmo que permita hacer equivalentes los poderes de las diferentes sagas. Evaluar como se hace en https://www.superherodb.com/
A.3) Las imágenes de los personajes no se encuentran en los datasets, con lo cual deberá incorporarse en una siguiente etapa

B) Armar una interfaz primero en consola.
C.1) Armar una interfaz para escritorio
C.2) Armar una interfaz para web

C) Exportar los resultados
C.1) Almacenar los resultados y permitir abrirlos al abrir la app de nuevo

D) Establecer un sistema de logueo
D.1) Establecer un sistema de autenticación que almacene los usuarios y les vincule los resultados ya realizados

